Принципы, которые позволят максимально успешно освоить курс

Делайте максимально хорошо домашние задания исходя из того уровня знаний, который у вас имеется на текущий момент. Если вы видите, что, что-то еще можно улучшить сделайте это.
10 строк кода написанные отлично - это лучше, чем 100 строк написанных кое-как.
Если вы не успеваете сделать вашу домашнюю работу во время, вы всегда можете сдать ее позже, даже если курс закончился, главное сделайте ее хорошо. Важно качество, а не скорость. Если вы хотите чтобы я засчитал вам дз прикрепите к уроку вместо архива с дз файл-заглушку(не нужно присылать какие то файлы с кодом, если вам нужен просто зачет), например простой текстовый документ, иначе система будет считать что это дз вы не сдали и я не смогу вам потом его зачесть. Особенно не забывайте прикреплять заглушки когда дз рассчитано на 2 урока.
Смотрите видео-разборы ваших ДЗ и исправляйте ошибки в текущей и будущих работах. Открываете видео где я проверяю ваш код и открываете вашу работу, если я указываю на ошибку - исправляете ее, а также все аналогичные, если таковые имеются. Повторно эту же работу присылать не надо.
Если у вас уже есть любимый редактор, то используйте его, но в дополнение поставьте себе редактор web storm(ссылка будет в материалах) и используйте его для того чтобы проверить код на ошибки. Это существенно поднимет уровень нашей работы и мы сможем обсуждать действительно интересные вопросы, вместо того чтобы рассматривать ошибки, на которые нам может указать редактор.
Если вам что-то непонятно, то спрашивайте.
Прочая информация

Где взять материалы урока, домашнее задание а также как его сдать смотрите здесь https://goo.gl/Po5wYp Обратную связь по ДЗ смотрите там же где и сдавали. Материалы урока появляются примерно через 15 минут после окончания занятия.
Как начать пользоваться редактором Web Storm смотрите здесь https://goo.gl/XvNrTp
Правила оформления html/css кода смотрите здесь https://goo.gl/AgVdmh
Я вконтакте https://vk.com/igor_kubikov
Группа, которая специально создана для моих студентов, проходящих курс по верстке https://vk.com/geekbrainshtmlcss , там вы можете пообщаться в чате, взять материалы уроков, а также там есть скринкасты, где я показываю как можно делать домашние задания (это пока относится только к базовому курсу html/css).
Наши трансляции будут проходить на youtube, для того чтобы писать в чате во время занятия создайте себе аккаунт на youtube(занимает пару минут, вы просто создаете себе почту на gmail.com и на ютубе автоматически становитесь авторизованными). Сейчас это одна из самых развитых площадок для проведения трансляций. Большинство людей отлично с ней знакомо. Можно просматривать видео с любого устройства.
Если вы хотите мне скинуть какие-то файлы(просроченную домашку или ваш вопрос), то можете воспользоваться этим сервисом http://dropmefiles.com/ и дать мне ссылку.
Если вы хотите скачать запись урока с ютуба себе на компьютер, то можете воспользоваться этим сервисом http://ru.savefrom.net/1-быстрый-способ-скачать-с-youtube/